Repository: forkbb/forkbb
Catalog: app/lang/*/admin_antispam.po
Languages: zh

source: Antispam head
zh: 反垃圾

source: General subhead
zh: 常规设置

source: Settings updated redirect
zh: 设置已更新。

source: Hidden checkboxes label
zh: 隐藏复选框

source: Hidden checkboxes help
zh: 在表单中添加隐藏的复选框，机器人会自动勾选这些框。适用表单：注册、访客留言、用户首次发帖。

source: Use javascript label
zh: 使用 JavaScript

source: Use javascript help
zh: 在表单中添加一个由 JavaScript 计算的字段。适用表单：注册、访客留言、用户首次发帖。

source: Use pre-moderation label
zh: 启用审核

source: Use pre-moderation help
zh: 在提交新主题/帖子前需通过审核。具体设置请参阅 <a href="%2$s">%1$s</a>、<a href="%4$s">%3$s</a> 以及各个主题的独立设置。

source: Hidden bots subhead
zh: 隐藏机器人

source: Temporarily block label
zh: 临时封锁

source: Temporarily block help
zh: 对检测到的隐藏机器人临时封锁其 IP 地址（这些机器人会伪装成浏览器，但只加载 HTML 代码）。当同一 IP 第三次访问论坛页面时将启用封锁；在访问超时后，封锁将自动解除。
